Простая игра, которую подсмотрел на Youtube.

Игрок - синий квадрат 64х64 пикселей размером.
Враги - три варианта (16х16, 64х64, 128х128) красного квадрата.
Игрок должен перемещаться по карте, уничтожая бесконечные волны врагов, и
при этом стараясь набрать как можно большее количество врагов (как вариант,
вместо подсчёта врагов отслеживать время выживания).
У игрок имеется ружьё на 6 патронов и бесконечное количество перезарядок.
Самые маленькие враги - самые быстрые, но уничтожаются за один выстрел.
Средние враги двигаются примерно со скоростью игрока, но выдерживают больше
попаданий (~2-3 попадания).
Самые большие враги выдерживают до 5 попаданий, но двигаются медленнее всего.
Если игрок столкнулся с врагом, то игра заканчивается.

Управление:
	- передвижение на WASD или стрелки
	- стрельба на LMB
	- перезарядка RMB
	- пауза/меню на ESC
